<h1> ЗАДАЧА</h1>
<h3>
</**> Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует 
новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте 
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, 
лучше обойтись исключительно массивами. 
</h3>
<h2>Вводные данные</h2>
<h3>Строковый массив: "Hello", "2", "world", ":-)</h3>
<h1>РЕШЕНИЕ</h1>
<h2>Описание методов</h2>
<h3>1. Создаем метод ResultArray, который:

* на вход принимает строковый массив;
* создает целоцисленную переменную count и присваивает значение 0, она нужна для параллельного счетчика в новом массиве;
* создает целоцисленную переменную number, которой с помощью генератора случайных числ, присваивает значене от 0 до 3 (расмерность нового массива);
* создает новый строковый массив newArray с длинной, заданной переменной number;
* циклом for перебирает массив, пока не достигнет длинны исходного массива, внутри цикла, проверяет циклом if следующее условие, количество элементов нового цикла не должно превышать число 3, при этом условии заполняет новый массив newArray;
* возвращает новый строковый массив с числом элементов от 0 до 3.

<h3>2. Создаем метод PrintArray, который:

* с помощью цикла for, проходится по строковому массиву и выводит все элементы в консоль обрамляя их в квадратные скобки.

<h2>Тело программы</h2>

<h3>1. Создается новый строковый массив messageArray и заполняется вводными данными.
<h3>2. Создается новый строковый массив array, используя метод ResultArray.
<h3>3. Очищается консоль.
<h3>4. Выводится на печать исходный строковый массив.
<h3>5. Выводится на печать разделительнй символ " -> ".
<h3>6. Выводится на печать новый строковй массив.